# 通过邮件订购流产药丸需要了解什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-know-about-ordering-abortion-pills-by-mail-1848234219>

大多数早期流产是通过服用导致流产的药物来完成的。这种方法——药物流产——既简单又安全，但直到最近，联邦法规还规定，像其他处方一样邮寄这些药片是非法的。食品和药物管理局现在已经永久地改变了这条规则。



需要澄清的是:我们正在谈论的是可以终止已有怀孕的药丸，与紧急避孕无关的药丸，如 B 计划 可以防止性交后怀孕。

## 什么是药物流产？

药物流产适用于怀孕 10 周左右的孕妇。你服用米非司酮来阻止妊娠，服用米索前列醇来使你的子宫排出它。这种经历类似于流产， [正如计划生育在这里解释的](https://www.plannedparenthood.org/learn/abortion/the-abortion-pill) 。

## 关于邮寄避孕药的法律是如何改变的？

最近的规则变化在这个 FDA 网页 上以一个微妙的增加 [出现，但是](https://www.fda.gov/drugs/postmarket-drug-safety-information-patients-and-providers/questions-and-answers-mifeprex) [《纽约时报》有更多的细节](https://www.nytimes.com/2021/12/16/health/abortion-pills-fda.html) 。在这种类型的流产中使用的两种药物中，其中一种——米非司酮——受到严格管制。开处方的提供者需要特别认证，患者必须签署一份协议，声明他们已经被告知该药物。

过去还有另一个要求:米非司酮必须亲自配给。这意味着你必须去诊所，而不仅仅是药店，才能得到避孕药，但这种要求从来没有真正的意义，因为你以后会在家里体验到避孕药的作用；在诊所拿起它不会改善病人的安全， [医生们一直争论](https://lifehacker.com/it-s-not-legal-to-get-an-abortion-online-but-maybe-it-1819365519)——最后，FDA 同意了。

亲临现场的要求在疫情的部分地区暂时停止，新的规则变化使其永久化。代替当面要求的是对分发药丸的药房进行特别认证的要求。这意味着米非司酮仍然比其他处方药更难获得，但如果你在当地找不到认证的诊所或药店，现在应该可以通过远程医疗进行早期流产。您将与经认证的提供者进行视频访问，然后从经认证的药房通过邮件收到药丸。

当然，任何堕胎法规总会有人试图与之抗争。据《纽约时报》报道，目前，19 个州有法律禁止远程医疗堕胎。因此，即使联邦政府同意远程开药，居住在这 19 个州的人们如果想合法邮购药物，就必须长途跋涉。